微软Word (任何版本)或Rich Text f ormat ( rtf )文件格式
 文章应6,000字(包括摘要,参考文献, endnotes和空间采取表/数字计算, 500字,为杂志页)长 打字12 pt字型于A4纸,页码和隔行提供了充足的空间
一个单独的第一页应包括全称,简称用作运行目 作者姓名( s ) ,机构和电子邮件地址( es ) ,并注明作者负责函授有关人士投稿. 标题应为1页,并不得超过10个字( 50个字母) , 要遵循一个抽象的100至200个单词.  
作者应使用非歧视语言
. 文章应原作,酌情应承认有重大贡献的人, 并且不应被接受出版别处.
图表和图片来说明. 表必须打印输出(双行间距)分别介绍和未被列为文的一部分. 图解插图应聚集在一起,并打印出一份另附. 表编号应以字母和数字的阿拉伯数字图表和图片来说明. 表必须打印输出(双行间距)分别介绍和未被列为文的一部分. 图解插图应聚集在一起,并打印出一份另附. 表编号应以字母和数字的阿拉伯数字
线条图应为照相制版拷贝. 照片应提出明确的光泽, unmounted黑白相片,有良好的反差范围
版权. 但是有一个条件出版,作者著作权的转让或许可出版的权利,在他们的文章中, 包括文摘,该中心的研究和教学实践,国立教育学院,南洋理工大学. 这使我们能够确保充分的版权保护与传播的文章
